Previously on Seducing Drake Palma.
កាលពីមុននៅលើ Seducing Drake Palma ។
But I met someone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
You’re not even good-looking.
អ្នក​ក៏​មិន​ស្អាត​ដែរ។
I don’t want to be handsome,
អត់ចង់ស្អាតទេ
I just want to be loved.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
By you, perhaps.
ដោយអ្នកប្រហែលជា។
I know you’d like her, Mom.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាននាង ម៉ាក់។
Alys is right there, she’s your girlfriend!
អាលីសគឺនៅទីនោះ នាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
I know, but I want you!
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នក!
I said can we break up already?
ខ្ញុំថាយើងអាចបែកគ្នាបានអត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you don’t even like me.
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
I don’t like you either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
I don’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You’re horrible!
រន្ធត់ណាស់!
Why won’t you let me go?!
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំទៅ!
You like Aunt Katrina, don’t you?
អ្នកចូលចិត្តមីង ខេតរីណា មែនទេ?
Katrina’s pregnant.
Katrina មានផ្ទៃពោះ។
Alys, what if I’m the father?
អាលីស ចុះបើខ្ញុំជាឪពុក?
What would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Drake…
Drake…
are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Come on, Drake.
សូមអញ្ជើញមក Drake ។
I said I like you,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
I didn’t say you should make me look like a fool, right?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន​ទេ?
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Does Uncle Steve know?
តើពូ Steve ដឹងទេ?
Drake, I feel bad for your Dad.
Drake ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ប៉ារបស់អ្នក។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
How about what you feel?
ចុះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
I still like you?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក?
What do you think my feelings are—
តើអ្នកគិតថា អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជា អ្វី -
a toilet you can just flush down?
បង្គន់​មួយ​ដែល​អ្នក ​គ្រាន់​តែ​អាច​ចាក់​ទឹក​ចុះ?
Alys!
អាលីស!
I’m kidding! I’m not the dad.
ខ្ញុំនិយាយលេង! ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកទេ។
What the heck! You joke around too much!
អីយ៉ាស់! អ្នក ​លេង​សើច​ពេក!
But, seriously...
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ...
Aunt Katrina’s really pregnant?
មីង​ខេ​ត​រី​ណា​ពិតជា​មាន​ផ្ទៃពោះ​មែន​?
Mmm.
មម
You’re gonna have a sibling!
នឹងមានបងប្អូនបង្កើត!
What’s so great about having a sibling?
តើ ​មាន​បងប្អូន​បង្កើត ​អ្វី​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ ?
I’m fine by my own.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You know siblings will never leave you, no matter what.
អ្នក​ដឹង​ថា​បងប្អូន​នឹង​មិន ​ទៅ​ណា​ចោល​អ្នក​ឡើយ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Sometimes, even when you’re wrong,
ពេលខ្លះសូម្បីតែ អ្នកខុស
they’ll still take your side.
ពួក​គេ​នឹង​នៅ​តែ​នៅ​ខាង​អ្នក​។
That’s what’s nice about having a sibling.
នោះហើយជាអ្វីដែលល្អ សម្រាប់ការមានបងប្អូនបង្កើត។
I don’t like it when you speak profoundly.
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ​ពេល ​អ្នក​និយាយ​ជ្រៅ​។
Ugh, annoying!
អូយ រំខាន!
I like you weird and shallow.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកចម្លែកនិងរាក់។
You like me weird and shallow?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំចម្លែកនិងរាក់ទេ?
So, does that mean you like me?
អញ្ចឹងមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Annoying!
រំខាន!
We’ll get there soon, Alys.
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ អាលីស។
He mentioned my name again.
គាត់បានរៀបរាប់ឈ្មោះខ្ញុំម្តងទៀត។
I love you, Drake Palma!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Drake Palma!
Miss Alys, Sir Steve is here.
កញ្ញា អាលីស លោក Steve នៅទីនេះ។
Sir Steve?
លោក Steve?
Drake’s dad.
ឪពុករបស់ Drake ។
Ah, okay! Thank you!
អាហ្នឹង! សូមអរគុណ!
Uncle Steve!
ពូ Steve!
Hi!
សួស្តី!
Are you here to give me your gift?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយរបស់អ្នកទេ?
Alys.
អាលីស។
Hmm?
ហឹម?
Break up with Drake.
បែកគ្នាជាមួយ Drake ។
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
Drake and I are just getting started, and now this?
Drake និង​ខ្ញុំ​ទើប​តែ ​ចាប់​ផ្ដើម ហើយ​ឥឡូវ​នេះ?
We’re not even at the climax yet, and it’s already over?
យើងមិនទាន់ដល់ចំណុចកំពូល ទេ ហើយវាចប់ហើយឬនៅ?
Uncle, is this a joke?
ពូ តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
What’s the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
Why is Uncle Steve mad?
ហេតុអ្វីបានជាពូ Steve ខឹង?
Aunt Katrina’s pregnant,
មីង កាទ្រីណា មានផ្ទៃពោះ
shouldn’t he be happy now?
តើគាត់មិនគួរសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he doesn’t even know about Drake and Aunt Katrina, right?
គាត់មិនស្គាល់ Drake និងមីង Katrina មែនទេ?
Or maybe he knows already?
ឬប្រហែលជាគាត់ដឹងរួចហើយ?
Alys just break up with Drake, for everyone’s sake.
Alys ទើបតែបែកគ្នាជាមួយ Drake ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I don’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Come on, Alys!
អាលីស!
Come on, Uncle Steve.
មកពូ Steve ។
Why would I do that
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
when you haven’t given me a valid reason?
នៅពេលដែលអ្នកមិនបាន ផ្តល់ហេតុផលត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំ?
You just won’t understand.
អ្នកគ្រាន់តែនឹងមិនយល់។
You’re still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
Leave Drake before you get hurt.
ទុក Drake មុនពេលអ្នកឈឺចាប់។
Uncle Steve, like they say,
ពូ Steve ដូចគេនិយាយអញ្ចឹង
“How would you know what’s love if there’s no pain?”
«ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​ដឹង​ថា ​អ្វី​ជា​ស្នេហា បើ​គ្មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់?»
That’s why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
it keeps getting painful, huh?
វាបន្តឈឺមែនទេ?
Uncle Steve, please don’t cry.
ពូ Steve សូម​កុំ​យំ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You just won’t understand.
អ្នកគ្រាន់តែនឹងមិនយល់។
I’ll try to understand, promise!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់, សន្យា!
You’re still a kid!
អ្នក​នៅ​ក្មេង!
Uncle Steve, age is just a number!
ពូ Steve អាយុគ្រាន់តែជាតួលេខ!
Try me!
សាកល្បងខ្ញុំ!
Drake even said, I’m getting more profound now.
Drake ថែមទាំងបាននិយាយថា ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Your Aunt Katrina’s pregnant.
មីងកាទ្រីណាមានផ្ទៃពោះ។
Yes, Drake told me.
បាទ Drake បានប្រាប់ខ្ញុំ។
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Honestly, Uncle Steve...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពូ Steve...
I already knew about Aunt Katrina and Drake.
ខ្ញុំបានដឹងពី មីង Katrina និង Drake រួចមកហើយ។
So I’m the only one left in the dark.
ដូច្នេះខ្ញុំ នៅសល់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងទីងងឹត។
Alright Alys, I’m leaving.
អាលីស ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Uncle Steve!
ពូ Steve!
Drake.
Drake ។
Mom?
ម៉ាក់?
Mom, please don’t leave me.
ម៉ាក់កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
No one can replace you, Mom.
គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសអ្នកបានទេ ម៉ាក់
I’ll make sure Dad and Katrina split up.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ប៉ា ​និង​កា​ទ្រី​ណា​បាន​បែក​គ្នា​។
Son...
កូនប្រុស...
I’ve been gone a long time.
ខ្ញុំបានទៅជាយូរមកហើយ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let your dad be happy.
សូមឱ្យឪពុករបស់អ្នកមានសុភមង្គល។
And you too.
ហើយអ្នកផងដែរ។
You need to be happy—for yourself.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត - សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
It’s time to let go, Drake.
ដល់ពេលត្រូវលែង Drake ។
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
No.
ទេ
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Mom.
ម៉ាក់។
Ma’am, please eat.
ម៉ាក់សូមញ៉ាំ។
Nanny, call Drake.
មេដោះ ហៅ Drake ។
Yes, Sir.
បាទ លោក។
Sir Steve is calling you.
លោក Steve កំពុងហៅអ្នក។
What?
អ្វី?
How long have you been keeping this relationship from me?
តើអ្នក រក្សាទំនាក់ទំនងនេះពីខ្ញុំ យូរប៉ុណ្ណា ?
Come on, Steve!
មក Steve!
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Drake, show some respect. I’m your father.
Drake សូមបង្ហាញ ការគោរពខ្លះ។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
We’re not in a relationship, Steve.
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ Steve ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
all I feel for Drake is concern.
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់ Drake គឺការព្រួយបារម្ភ។
He needs someone to talk to.
គាត់ត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
Someone to lean on.
នរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
That’s what I am to him.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចំពោះគាត់។
Nothing more than that.
គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។
Believe me when I say you’re the father of the baby I’m carrying.
ជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជា ឪពុករបស់ទារកដែលខ្ញុំកំពុងដឹក។
Why would I believe you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿអ្នក?
How would I even know for sure?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I’m barely ever home!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ!
For all I know, something’s going on between you two!
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹង មានអ្វី កើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ!
I reserve my first time for Alys.
ខ្ញុំកក់ទុកជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាលីស។
Then why are you only telling me now?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ?
Why wait until we’re already fighting?
ចាំ​ទាល់​តែ​យើង ​ឈ្លោះ​គ្នា?
Because I hate you for replacing Mom.
ព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នក ជំនួសម៉ាក់។
I tried getting Katrina to break you up –
ខ្ញុំបានព្យាយាមឱ្យ Katrina បំបែកអ្នក -
for mom, for me.
សម្រាប់ម៉ាក់ សម្រាប់ខ្ញុំ។
I’m very disappointed, Dad.
ខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់ប៉ា។
Drake, if you’ve got a problem,
Drake ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
get out of my house!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
But I’ll buy you your own condo.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញខុនដូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Uncle Steve, don’t kick Drake out.
ពូ Steve កុំទាត់ Drake ចេញ។
He’s still a minor!
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ!
Stupid, I’m already eighteen!
ល្ងង់ ខ្ញុំ​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​ហើយ!
Still!
នៅតែ!
We’re only in senior high school, Uncle Steve!
យើងរៀនត្រឹមវិទ្យាល័យ ពូ Steve!
Please, don’t kick him out.
សូម​កុំ​ដេញ​គាត់​ចេញ។
This is for the best, Alys.
អាលីសគឺល្អបំផុត។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Best for what?
ល្អបំផុតសម្រាប់អ្វី?
He’s leaving while you two are fighting?
គាត់​ចេញ​ទៅ​ពេល ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា?
Uncle Steve, make love not hate.
ពូ Steve បង្កើតស្នេហាកុំស្អប់។
Don’t intrude!
កុំឈ្លានពាន!
I’m still talking to your Dad!
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នក!
Uncle Steve, please.
សូមលោកពូ Steve ។
Steve…
Steve…
Come on, Alys.
អាលីស។
Uncle Steve, can’t it wait until after graduation?
ពូ Steve មិនអាច រង់ចាំរហូតដល់ក្រោយបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ?
It’s just two weeks away!
នៅសល់តែពីរសប្តាហ៍ទៀតទេ!
I’ve made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I’ll call the agent.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅភ្នាក់ងារ។
Help Drake pack up.
ជួយ Drake ខ្ចប់។
Don’t you love Drake?
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ Drake ទេ?
I love him that’s why I’m doing this.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
Sorry, Steve.
សុំទោស Steve ។
I should’ve told you from the start.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
But I was afraid I’d ruin your relationship with your son.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​កូនប្រុស​របស់​អ្នក​។
Katrina,
កាទ្រីណា
do you love me...
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ...
or are we just fooling around?
ឬយើងគ្រាន់តែបញ្ឆោត?
Because I really love you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នក។
I love you, Steve.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Steve ។
That’s why I apologized when I messed up, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំទោស នៅពេលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
What about Drake—do you love him too?
ចុះ Drake - តើ អ្នកស្រលាញ់គាត់ដែរទេ?
No.
ទេ
I don’t love Drake.
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Drake ទេ។
Not romantically.
មិនមែនមនោសញ្ចេតនាទេ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
You heard what he said, right?
ឮគាត់និយាយហើយមែនទេ?
Why he did all those things.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
I just couldn’t tell you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ...
how Drake was treating me,
របៀបដែល Drake កំពុងព្យាបាលខ្ញុំ
because I was scared.
ដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Scared to lose him?
ខ្លាចបាត់បង់គាត់?
I’m scared...
ខ្ញុំខ្លាច...
that I’d ruin your relationship with your son.
ថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Drake is still young.
Drake នៅក្មេងនៅឡើយ។
He’s full of anger.
គាត់ពោរពេញដោយកំហឹង។
The least I could do was to be there for him.
តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន គឺនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
That’s all it was.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
We were okay, Steve.
យើងមិនអីទេ Steve ។
I didn’t want to cause any trouble.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
Especially now.
ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I accept your explanation
ខ្ញុំទទួលយកការពន្យល់របស់អ្នក។
Thank you, Steve.
សូមអរគុណលោក Steve ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Get changed, we’re going to the OB-GYN
ផ្លាស់ប្តូរ យើង នឹងទៅ OB-GYN
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Sweetie!
សម្លាញ់!
Mom?
ម៉ាក់?
Come down here, quick!
ចុះមកនេះលឿនៗ!
Mom.
ម៉ាក់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What happened? Is there a fire?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានភ្លើងទេ?
- What?! - You!
- អ្វី?! - អ្នក!
Why didn’t you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Tell you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
That you and son-in-law are a thing now!
ថា​ឯង​និង​កូន​ប្រសា​អី​ហ្នឹង!
Hi, Bee!
សួស្តី Bee!
Alright, I’ll leave you two alone now so you can have quality time.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯង ឥឡូវនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចមានពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាព។
Go on.
ទៅទៀត។
What the heck, Mom!
អីយ៉ាស់ ម៉ាក់!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
And why did you tell Mom that?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ម៉ាក់?
Oh, these are real flowers now.
អូ ទាំងនេះគឺជាផ្កាពិតឥឡូវនេះ។
And a voodoo doll that looks exactly like you!
និងតុក្កតា voodoo ដែល មើលទៅដូចអ្នក!
And chocolates!
និងសូកូឡា!
Sugar-free.
គ្មានជាតិស្ករ។
Stop being so extra, Kent Justin!
ឈប់​ធ្វើ​អី​បន្ថែម​ទៀត Kent Justin!
I’ll kick you!
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក!
You’re so brutal, Bee!
ព្រៃផ្សៃណាស់ Bee!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Can’t I visit my girlfriend?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅលេងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
It feels so good saying you’re my girlfriend!
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលនិយាយថា អ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!
You’re so over the top!
អ្នក​លើស​ហើយ!
Mmm, but you love me anyway!
Mmm ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ!
Yuck!
យក់!
Admit it. You’re totally in love with me, Bee!
ទទួលស្គាល់វា។ អ្នកពិតជា ស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់ Bee!
You’re so cringe!
អូន​ច្រណែន​ណាស់!
Oh well. What can you do, Aya?
អូ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន, Aya?
You said yes.
អ្នកបាននិយាយថាបាទ។
So deal with it!
ដូច្នេះដោះស្រាយជាមួយវា!
- My gosh! - Hi, Bee!
-ព្រះអើយ! - សួស្តី Bee!
Chocolates.
សូកូឡា។
It’s sugar-free, right?
វាគ្មានជាតិស្ករមែនទេ?
Sugar-free, promise!
គ្មានជាតិស្ករ សន្យា!
How to Decipher Drake Palma 101:
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឌិកូដ Drake Palma 101:
If you ask him something and he doesn’t answer,
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់អ្វីមួយ ហើយគាត់មិនឆ្លើយ។
that means it’s okay.
នោះមានន័យថាវាមិនអីទេ។
Because if it isn’t, he’ll just go “Tss!”.
ព្រោះ​បើ​អត់​ទេ គាត់​នឹង​ទៅ “Tss!”។
Okay.
មិនអីទេ។
Aja!
គ្រាន់តែ!
Uhm...
អុឹម...
Your Dad said you should start packing your stuff.
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គួរ​តែ ​ចាប់​ផ្តើម​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​។
Tss.
ស.
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Huh?
ហ៎?
You have that weird face, again.
អ្នកមានមុខចម្លែកបែបនេះទៀតហើយ។
Weird face?
មុខប្លែក?
Like you’re trying to harass me or something.
ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាម យាយីខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ។
Tss!
សស!
You’re the one who said you’re “reserving your first” for me!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង "កក់​ទុក​មុន​របស់​អ្នក" សម្រាប់​ខ្ញុំ!
But you got butterflies, didn’t you?
ប៉ុន្តែអ្នកមានមេអំបៅមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
How did he know?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Whatever, Palma!
អ្វីក៏ដោយ ប៉ាល់ម៉ា!
He barely talks, Lord. But when he does...
គាត់ស្ទើរតែនិយាយមិនចេញទេព្រះអម្ចាស់។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ ...
my heart can’t handle it.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
Pack my things.
ខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ។
This guy has no shame!
ម្នាក់នេះមិនចេះខ្មាស់ទេ!
Do I look like your maid?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
But you like me and I’ll use that as my advantage.
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយ ខ្ញុំនឹងប្រើវាជាអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
Wow!
អីយ៉ា!
Tss.
ស.
Fine, I enjoy packing anyway.
មិនអីទេ ខ្ញុំរីករាយនឹងការវេចខ្ចប់។
I’m an expert.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
Suitcase number one:
វ៉ាលីលេខមួយ៖
Uniform and school stuff.
ឯកសណ្ឋាន និងសម្ភារៈសិក្សា។
Suitcase number two: your clothes.
វ៉ាលីលេខ ២៖ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Wow, everything’s for showing off.
អីយ៉ា អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់បង្ហាញ។
You’re such a model.
អ្នកគឺជាគំរូបែបនេះ។
And then, last but not least...
ហើយបន្ទាប់មកចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនបានយ៉ាងហោចណាស់ ...
Suitcase number three:
វ៉ាលីលេខបី៖
all your grooming essentials.
រាល់​ការ​សំរាល​កូន​របស់​អ្នក​។
Aja!
គ្រាន់តែ!
I feel like Drake’s housewife, picking out his outfits.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាស្ត្រីមេផ្ទះរបស់ Drake ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់របស់គាត់។
What am I forgetting?
តើខ្ញុំភ្លេចអ្វី?
Shorts? T-shirt?
ខោខ្លី? អាវយឺត?
Shocks!
រន្ធត់!
Underwear?!
ខោ?!
Tss.
ស.
You’ve got the wrong idea!
អ្នកមានគំនិតខុស!
Do you even know what I’m thinking?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
My heart, get ready.
បេះដូងអើយ ត្រៀមខ្លួនចុះ។
Here comes another pick-up line that’ll keep me up all night!
នេះ​មក​ជា​ខ្សែ​ទទួល​មួយ​ទៀត ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​យប់!
And why are you holding my underwear?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក កាន់ខោរបស់ខ្ញុំ?
I didn’t mean to!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
My hand just landed on it!
ដៃ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​លើ​វា!
Accidentally?
ចៃដន្យ?
You’re a perv!
អ្នក​គឺ​ជា perv!
Hey, that’s harsh! I’m not!
ហេហេ សាហាវណាស់! ខ្ញុំមិនមែនទេ!
You just want to see my abs.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញពោះរបស់ខ្ញុំ។
You’re the worst!
អ្នក​អាក្រក់​បំផុត!
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
Bee, come on.
ឃ្មុំ មក។
It’s just a simple math problem.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាគណិតវិទ្យាសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
What’s “simple” about math problems?
តើអ្វីជា "សាមញ្ញ" អំពីបញ្ហាគណិតវិទ្យា?
My brain hurts!
ខួរក្បាលខ្ញុំឈឺ!
Bee, think about it.
Bee គិតអំពីវា។
The entrance exam’s next week.
ការប្រឡងចូលគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Of course, I want us both in SCA.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទាំងពីរនៅក្នុង SCA ។
As if you’ll pass!
ដូចជាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់!
Of course, I’m smart!
ពិតណាស់ខ្ញុំឆ្លាត!
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you saying I’m dumb?
ឯងថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
Even if you were...
បើទោះជាអ្នក...
I’d still love you to bits.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកបន្តិច។
Gross!
ហ្មង!
Come on, let’s study again.
តោះមករៀនម្តងទៀត។
Game!
ហ្គេម!
I don’t want to anymore!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៀត​ទេ!
My brain can’t take it, Kent!
ខួរក្បាលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ Kent!
Bee, don’t say you can’t.
Bee កុំនិយាយថាអ្នកមិនអាច។
Say “I got this!”
និយាយថា "ខ្ញុំបានទទួលវា!"
I really can’t!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ!
You’re so pushy!
ឯង​រឹង​ណាស់!
I’ll never pass!
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ!
I’ll just go to Brenford.
ខ្ញុំនឹងទៅ Brenford ។
Brenford?
ប្រេនហ្វដ?
So, what’s gonna happen? You’ll leave me all alone at SCA?
ដូច្នេះ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? តើអ្នកទុកអោយខ្ញុំនៅ SCA តែម្នាក់ឯងទេ?
Hmm? Huh?
ហឹម? ហ៎?
You’re way too clingy.
អ្នក​រវល់​ពេក។
Hey, FYI...
ហេ FYI...
our subdivisions are right next to each other.
ផ្នែករងរបស់យើង នៅជាប់គ្នា។
Yeah, but...
បាទ ប៉ុន្តែ...
it’s different if we’re in the same school.
វាខុសគ្នាប្រសិនបើយើង នៅសាលាដូចគ្នា។
I’ll miss you.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
Tss.
ស.
That’s why we’re doing this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើនេះ។
We’re always together, right?
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
What if you don’t pass SCA?
ចុះបើអ្នកមិនប្រលង SCA?
Should I just go to Brenford too?
តើខ្ញុំគួរទៅ Brenford ដែរទេ?
You’re so dramatic!
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
Just go to SCA!
គ្រាន់តែទៅ SCA!
Don’t waste your brain.
កុំខ្ជះខ្ជាយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
isn’t it obvious that you’re welcome here in our house?
វាមិនច្បាស់ទេដែលថាអ្នកត្រូវ បានស្វាគមន៍នៅទីនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
My Mom basically worships you.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគោរពបូជាអ្នកជាមូលដ្ឋាន។
So study!
ដូច្នេះសិក្សា!
You got this, Bee!
អ្នកបានទទួលរបស់នេះ Bee!
This one’s easy, promise!
មួយ​នេះ​ស្រួល​សន្យា!
Focus!
ផ្តោត!
I’m right here to help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- I’m done! - No, read! There!
- ចប់ហើយ! - អត់ទេអាន! នៅទីនោះ!
Drake, just curious...
Drake គ្រាន់តែចង់ដឹង...
you said you want me to be more honest with you, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែ ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកមែនទេ?
Tss.
ស.
Is it really true nothing’s going on with you and Aunt Katrina?
តើ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត ​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​និង​អ្នក​មីង Katrina ទេ?
Because...
ដោយសារតែ...
you brought her cake before, right?
អ្នកយកនំនាងមកមុនមែនទេ?
I saw you kiss her.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកថើបនាង។
Then Aya also saw—
បន្ទាប់មក Aya ក៏បានឃើញ -
You really are my stalker, aren’t you?
អ្នកពិតជា អ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំមែន មែនទេ?
Did you see us kiss?
តើអ្នកឃើញយើងថើបទេ?
That’s because she always avoids my attempts.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​នាង ​តែង​តែ​គេច​ពី​ការ​ព្យាយាម​របស់​ខ្ញុំ។
Aki, what are you doing?!
អាគីឯងកំពុងធ្វើអ្វី?!
In fairness to her.
ដោយយុត្តិធម៌ចំពោះនាង។
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
she really loves my Dad.
នាងពិតជាស្រឡាញ់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
We’re almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Also...
ផងដែរ...
Could you take care of the stuff?
តើអ្នកអាចថែរក្សាវត្ថុបានទេ?
Mr. Palma?
លោក Palma?
Welcome to Cove Tower!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Cove Tower!
Sir Steve told me you’d be arriving today.
លោក Steve បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
By the way, I’m the condo manager.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងខុនដូ។
Yes, this is Drake Palma.
បាទ នេះគឺ Drake Palma។
Thanks!
អរគុណ!
Sorry he’s a bit grumpy.
សូមទោសគាត់អន់ចិត្តបន្តិច។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Right this way, Sir.
ត្រង់នេះលោកម្ចាស់។
Right this way, sir
តាមវិធីនេះលោកម្ចាស់
This way.
វិធីនេះ។
Oh my, it’s so nice here.
អូខ្ញុំ នៅទីនេះល្អណាស់។
I want my own condo unit too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានខុនដូផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
Sir Steve chose a high-end two-bedroom unit.
Sir Steve បានជ្រើសរើស បន្ទប់ដែលមានបន្ទប់គេងពីរជាន់ខ្ពស់។
That offers both space and comfortability.
វាផ្តល់ទាំងកន្លែងទំនេរ និងផាសុកភាព។
And Ma’am, please hold on.
ហើយលោកស្រីសូមចាំ
Wow, Uncle Steve moves fast!
អីយ៉ា ពូ Steve ដើរលឿនណាស់!
We just packed and he already sent your helper...
យើងទើបតែវេចខ្ចប់ ហើយគាត់ បានបញ្ជូនអ្នកជំនួយ...
the address and the passcode.
អាសយដ្ឋាន និងលេខសម្ងាត់។
But this is farther from my house than his.
ប៉ុន្តែ​នេះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ជាង​គាត់។
We’ll be in a long‑distance relationship.
យើង​នឹង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
Sir, do you want to change your passcode?
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​ចង់ ​ប្ដូរ​លេខ​កូដ​របស់​អ្នក​ទេ?
Uhm Drake, they said change your passcode.
Uhm Drake ពួកគេបាននិយាយថា ផ្លាស់ប្តូរលេខសម្ងាត់របស់អ្នក។
1131.
១១៣១.
1131. Okay thank you, Sir.
1131. មិនអីទេ អរគុណលោកម្ចាស់។
Thank you!
សូមអរគុណ!
11-what?
១១- អ្វី?
11-31.
១១-៣១។
November 31.
ថ្ងៃទី 31 ខែវិច្ឆិកា។
Our monthsary.
ខែរបស់យើង។
Sometimes...
ពេលខ្លះ...
I don’t even know why I ended up with a noob like you.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ ​បញ្ចប់​ដោយ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដែរ។
Sometimes I don’t even care about Drake’s harsh words anymore.
ពេល​ខ្លះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ​របស់ Drake ទៀត​ទេ។
That’s just how he is.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
Drake isn’t Drake without the harsh words.
Drake មិនមែនជា Drake បើគ្មានពាក្យគំរោះគំរើយ។
But despite that...
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា...
the moment he throws in that classic Drake‑style flirt?
ពេលដែលគាត់ចូល ទៅក្នុងការចែចង់បែបបុរាណបែប Drake?
Game over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
Every annoyance disappears.
រាល់ការរំខាននឹងរលាយបាត់។
Kids!
ក្មេងៗ!
- Have some snacks first! - Hi, Auntie!
- ញ៉ាំអាហារសម្រន់សិន! - សួស្តីអ្នកមីង!
Thanks so much!
អរគុណច្រើន!
Son‑in‑law, I made juice as sweet as you!
កូនប្រសារ​ខ្ញុំ​ធ្វើ ​ទឹក​ផ្អែម​ដូច​ឯង!
And some sticky rice, so you’ll stick together!
និង​អង្ករ​ដំណើប​មួយ​ចំនួន​ទៀត ចាំ​ជាប់​គ្នា!
- Thank you, Auntie. - Mom, come on!
- អរគុណអ្នកមីង។ - ម៉ាក់មក!
My head hurts tutoring her.
ក្បាលខ្ញុំឈឺក្នុងការបង្រៀននាង។
She’s hopeless.
នាងអស់សង្ឃឹម។
Oh, son‑in‑law, be patient with Aya.
កូន​ប្រសា​អើយ ចូរ​អត់​ធ្មត់​នឹង​អាយ៉ា។
When I was pregnant with her, I almost miscarried.
ពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ ខ្ញុំស្ទើរតែរលូតកូន។
Maybe it affected her brain!
ប្រហែល​ប៉ះ​ពាល់​ខួរ​ក្បាល!
So please be patient, okay?
ដូច្នេះ​សូម​អធ្យាស្រ័យ​ផង​?
Of course, future mom‑in‑law.
ជាការពិតណាស់អនាគតម្តាយក្មេក។
Well, look at you dropping “mom‑in‑law”.
សូមក្រឡេកមើលអ្នក ទម្លាក់ "ម៉ាក់ក្មេក" ។
Improving!
ប្រសើរឡើង!
Obviously we’re headed there, Bee!
ច្បាស់​ណាស់​យើង ​កំពុង​តែ​ទៅ​ទី​នោះ​ហើយ Bee!
Hmm?
ហឹម?
As if I’d follow you to church!
ដូចជាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅព្រះវិហារ!
Then city hall it is!
អញ្ចឹងសាលាក្រុង!
You’re so pushy, huh?
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
Of course—I love you, Bee!
ជាការពិតណាស់ - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Bee!
You two are so sweet!
ពីរោះណាស់!
Aya, I miss your Dad even more!
អាយ៉ា ខ្ញុំនឹកប៉ារបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំង!
Whatever, you guys.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Okay, I’ll leave you two for now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឥឡូវនេះ។
- Thank you, Mommy-in-law! - Hit the books, you two.
- អរគុណម៉ាក់ក្មេក! - វាយសៀវភៅអ្នកទាំងពីរ។
Copy that!
ចម្លងនោះ!
Got you!
យល់ហើយ!
So, let’s eat?
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអី?
Will I even pass SCA?
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ SCA បានទេ?
What if I don’t?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
Bee?
ឃ្មុំ?
Then you don’t!
បន្ទាប់មកអ្នកមិន!
If it’s not meant to be, don’t force it.
បើមិនមានន័យ កុំបង្ខំ។
Bee!
សត្វឃ្មុំ!
You look silly smiling alone.
មើលទៅញញឹមតែម្នាក់ឯង។
KL.
អេ.
Mmm?
មម?
If you’re at SCA and I’m at Brenford…
ប្រសិនបើអ្នកនៅ SCA ហើយខ្ញុំនៅ Brenford…
Mm-hmm?
មម-ហ៊ឹម?
Can I find an MU partner over there?
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកដៃគូ MU នៅទីនោះបានទេ?
And you’re actually asking me first?
ហើយតើអ្នក សួរខ្ញុំជាមុនទេ?
Well, you might think I’m cheating.
អ្នកប្រហែលជា គិតថាខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់។
Don’t be like that, Aya.
កុំធ្វើបែបនេះអី អាយ៉ា
He just called me “Aya” for the first time.
គាត់ទើបតែហៅខ្ញុំថា "អាយ៉ា" ជាលើកដំបូង។
He must be serious.
គាត់ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
He always calls me “Bee.”
គាត់តែងតែហៅខ្ញុំថា "ឃ្មុំ" ។
You know, all my exes...
អ្នកដឹងទេ អតីតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
cheated on me.
បោកប្រាស់ខ្ញុំ។
Please don’t join the club.
សូម​កុំ​ចូល​ក្លឹប។
You’re the one I’m dead serious about,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំ ស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
and you’d be the worst heart‑breaker?
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា អ្នកខូចចិត្តដ៏អាក្រក់បំផុត?
Don’t be like that, Aya.
កុំធ្វើបែបនេះអី អាយ៉ា
Let’s take a break.
តោះសម្រាក។
Here, open up.
នៅទីនេះបើក។
Open… up!
បើក… ឡើង!
I know you’re hungry.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លាន។
Very good, Babe.
ល្អណាស់បេប៊ី។
It’s the weekend, what are you doing?
ចុងសប្តាហ៍ហើយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It’s boring at home.
វាគួរឱ្យធុញនៅផ្ទះ។
So I decided to study instead.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​រៀន​ជំនួស​វិញ។
Come, stay here.
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។
Aren’t you taking the SCA exam?
តើអ្នកមិនប្រឡង SCA ទេ?
What for? I’m leaving anyway.
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
It feels so good having him beside me again.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលមាន គាត់នៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត។
I don’t even know what I was thinking when I broke up with him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង ​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​ជាមួយ​គាត់។
He’s so kind,
គាត់ចិត្តល្អណាស់
affectionate,
ស្រលាញ់,
and he really took care of me.
ហើយគាត់ពិតជាបានមើលថែខ្ញុំ។
But still, just try!
ប៉ុន្តែនៅតែព្យាយាម!
It would be a waste if you don’t!
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ!
Would you mind being my tutor?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
As long as you know how to listen.
ឱ្យតែអ្នកចេះស្តាប់។
Will you listen?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
Yes, I will.
បាទ ខ្ញុំនឹង។
Are you really leaving, Kei?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Everything’s already planned.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុករួចហើយ។
I’m leaving after graduation.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
Two weeks.
ពីរសប្តាហ៍។
In two weeks, you're leaving.
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍ អ្នក​នឹង​ចាកចេញ។
And in two weeks, we're graduating.
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ យើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
So much will happen in two weeks.
ច្រើននឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
That’s why we need to make the most of the time we have left.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវចំណាយពេល ច្រើនបំផុតដែលយើងនៅសល់។
Do we really have to break up in two weeks?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ ​បែក​គ្នា​ក្នុង​ពីរ​សប្ដាហ៍​មែន​ទេ?
I’m going somewhere far, Sheen.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ Sheen ។
I don’t want to be unfair to you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ធ្វើ​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
There you go again,
អូនទៅទៀតហើយ
making all the decisions yourself!
ធ្វើការ សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង!
You really think that’s unfair to me?
តើអ្នកពិតជាគិតថា វាអយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Hundreds of miles away...
ចម្ងាយរាប់រយម៉ាយ...
that’s how far it is!
វា​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ!
Hundreds of miles...
រាប់រយម៉ាយ...
but my heart will always be beside you.
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនឹង នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Sounds fair?
ស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌?
You know,
អ្នកដឹងទេ
I really love you!
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក!
Breakfast, Sir.
អាហារពេលព្រឹក លោកម្ចាស់
Thank you so much, Karen!
អរគុណច្រើន Karen!
Why aren’t you studying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសិក្សា?
Hey.
ហេ។
Dad.
ប៉ា។
Why aren’t you studying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសិក្សា?
You’re prioritizing photography again!
អ្នកកំពុងផ្តល់អាទិភាពដល់ ការថតរូបម្តងទៀត!
That won’t be able to feed you.
នោះនឹងមិនអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ។
Your SCA exam is tomorrow.
ការប្រឡង SCA របស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
You need to get in!
អ្នកត្រូវតែចូល!
But I don’t want Business Ad, Dad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានពាណិជ្ជកម្មទេ ប៉ា។
Then who’s supposed to inherit our business?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ ​ទទួល​មរតក​អាជីវកម្ម​របស់​យើង?
You’re the only one I’m counting on.
អ្នកគឺជា មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំកំពុងពឹងលើ។
So now it’s my fault?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​?
You’re always so hard-headed.
អ្នកតែងតែមានក្បាលរឹង។
Why can’t you be more like Drake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច ដូច Drake?
Okay fine, I’ll study.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសិក្សា។
Just so I can live up to even a fraction of the Palma family’s golden boy.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបានសូម្បីតែមួយចំណែក នៃកូនប្រុសមាសរបស់គ្រួសារ Palma ។
Why don’t you make Drake your son instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើត Drake កូនប្រុសរបស់អ្នកជំនួស?
At least he’s not a disappointment, right?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនមែនជា ការខកចិត្តទេមែនទេ?
What now?
ចុះពេលនេះ?
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Open the door.
បើកទ្វារ។
Why me? You live there.
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អ្នករស់នៅទីនោះ។
You do it!
អ្នកធ្វើវា!
You know the passcode.
អ្នកស្គាល់លេខសម្ងាត់។
I have short-term memory loss.
ខ្ញុំមានការបាត់បង់ការចងចាំរយៈពេលខ្លី។
I forgot it already.
ខ្ញុំភ្លេចវារួចហើយ។
Stand there until you remember.
ឈរនៅទីនោះរហូតដល់អ្នកចងចាំ។
What?
អ្វី?
Drake!
Drake!
Hey!
ហេ!
That weirdo can totally hear me.
ចម្លែក​នោះ​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទាំង​ស្រុង។
He’s just pretending not to.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនធ្វើ។
Drake!
Drake!
Hey!
ហេ!
Oh no!
អូទេ!
Come on, Drake!
មកទៀតហើយ Drake!
I know that weirdo can hear me.
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សចម្លែកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
he’s just ignoring me!
គាត់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ!
Wait.
រង់ចាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
1121.
១១២១.
1124?
១១២៤?
1120.
១១២០.
Ugh!
អុញ!
You’re so annoying!
អូន​រំខាន​ណាស់!
Drake!
Drake!
Tss.
ស.
My noob girlfriend!
សង្សារខ្ញុំអើយ!
Hello?!
សួស្តី?!
I know you can hear me and see me, Drake!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ ខ្ញុំ ហើយឃើញខ្ញុំ Drake!
Did she really forget?
តើនាងពិតជាភ្លេចទេ?
How could she forget such an important date?
តើនាងអាចបំភ្លេច កាលបរិច្ឆេទដ៏សំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
Who could possibly remember—
តើអ្នកណាអាចចងចាំបាន -
Sheen!
សេន!
Alys?
អាលីស?
Hello?
សួស្តី?
Sheen!
សេន!
Alys, why’d you call?
អាលីស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
When is Drake and I’s monthsary again?
តើនៅពេលណាដែល Drake និងខ្ញុំមានខែម្តងទៀត?
Isn’t it November 31?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ទី 31 ខែ​វិច្ឆិកា?
But Alys, isn’t it—
ប៉ុន្តែ អាលីស មែនទេ?
That’s right!
ត្រូវហើយ!
November 31.
ថ្ងៃទី 31 ខែវិច្ឆិកា។
Thank you so much, thank you, thank you!
អរគុណច្រើន អរគុណ!
There’s no November 31, Alys.
មិនមានថ្ងៃទី 31 ខែវិច្ឆិកាទេ អាលីស។
What are you saying, of course there is!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ពិតណាស់មាន!
Bye.
លាហើយ
Okay.
មិនអីទេ។
1131.
១១៣១.
Yes!
បាទ!
Better save that in my notes!
រក្សាទុកវានៅក្នុងកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង!
Drake might go into his weirdo mode again...
Drake អាចនឹងចូលទៅក្នុង របៀបចំលែករបស់គាត់ម្តងទៀត...
and leave me stranded outside his condo!
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំ នៅក្រៅខុនដូរបស់គាត់!
You jerk!
អ្នក​ចោត!
It’s not my fault you’re such a noob.
វាមិនមែនជាកំហុសខ្ញុំទេ ដែលឯងជាមនុស្សប្រុសបែបនេះ។
You keep calling me a noob, huh!
អ្នក​បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Noob ហា៎!
Rolling your eyes like that, so dramatic!
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ​បែប​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់!
What’s so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
You.
អ្នក.
You’re so mean!
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
You’re on a roll!
អ្នកកំពុងវិល!
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You’re so harsh with your words, Drake!
ជេរ ជេរ!
Can you tone it down a bit?
តើ​អ្នក​អាច​សង្កត់​សំឡេង​វា​បន្តិច​?
I’m okay with it,
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា
but other people might think you’re a terrible person.
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជា គិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
Can you just tone it down, Drake?
តើអ្នកអាចបន្លឺសំឡេងវាចុះបានទេ Drake?
Just a little.
បន្តិច។
They won’t hear my harsh words...
គេ​មិន​ឮ​ពាក្យ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ...
because I won’t talk to them.
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយពួកគេ។
Why don’t you even talk to them in the first place?
ម៉េចក៏ឯងមិននិយាយ ជាមួយគេតាំងពីដំបូង?
Why are you such an introvert?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្ស introvert បែបនេះ?
Because they can’t catch my attention.
ព្រោះ​គេ​មិន​អាច ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​បាន។
Because you are so picky!
ព្រោះ​អ្នក​រើស​អេតចាយ​ណាស់!
You’re the only person I talk to,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយ
in case you haven’t noticed,
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់,
because you’re such a noob.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ។
What the heck.
អីយ៉ាស់។
I’m getting butterflies even if what he’s saying isn’t sweet at all.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានមេអំបៅ ទោះបីជា អ្វីដែលគាត់និយាយមិនផ្អែមល្ហែមក៏ដោយ។
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
I got your attention?
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
Calm down, heart.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបេះដូង។
Don’t palpitate too much.
កុំ​ញ័រ​ខ្លួន​ខ្លាំង​ពេក។
Catch is an understatement.
ការចាប់គឺជាការនិយាយមិនច្បាស់។
You got me whipped,
អ្នកបានវាយខ្ញុំ,
and smitten hard.
ហើយ​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I didn’t realize we finished sorting out your stuff at 7:00 PM.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា យើង​បាន​បញ្ចប់ ​ការ​រៀបចំ​របស់​អ្នក​នៅ​ម៉ោង 7:00 យប់​ទេ។
Mom will be mad.
ម៉ាក់នឹងឆ្កួត។
Oh, he’s here.
អូ គាត់នៅទីនេះ។
Bye, Drake! I’m heading out!
លាហើយ Drake! ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ!
Bye!
លាហើយ!
Good evening, Sir.
រាត្រីសួស្តីលោកម្ចាស់។
If something happens to her,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
I’ll chase you to hell’s end.
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទៅទីបញ្ចប់នៃនរក។
Ma’am, your boyfriend is so sweet.
ម៉ាអេម មិត្តប្រុសរបស់អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់។
Bye.
លាហើយ
I know this! Kent taught me this!
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ! ខេនបានបង្រៀនខ្ញុំ!
I just need to remember.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចងចាំ។
Is this in the book?!
មានក្នុងសៀវភៅទេ?
What’s the answer? This is so hard!
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី? ពិបាកម្លេះ!
Aja! I can do this!
អាចា! ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
I’m good at guessing!
ខ្ញុំពូកែស្មាន!
I need to pass!
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់!
So, what do we do now?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Huh?
ហ៎?
Hon, relax.
នាង, សម្រាក។
Mom?
ម៉ាក់?
Aya, sweetheart!
អាយ៉ា សម្លាញ់!
Come down here, son-in-law is here!
ចុះ ​កូន​ប្រសា​មក​ហើយ!
Bee!
សត្វឃ្មុំ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Of course, mommy-in-law, anytime!
ពិតណាស់ ម៉ែក្មេកគ្រប់ពេល!
Bee!
សត្វឃ្មុំ!
What’s that?
តើនោះជាអ្វី?
My admission letter from SCA!
សំបុត្រចូលរៀនរបស់ខ្ញុំពី SCA!
Where’s yours?
តើរបស់អ្នកនៅឯណា?
Oh, I don’t have one.
អូ ខ្ញុំមិនមានទេ។
I didn’t get one.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​មួយ​ទេ។
What?
អ្វី?
But today’s the distribution of letters.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានការចែកចាយអក្សរ។
Maybe it’s just late.
ប្រហែលជាវាយឺតពេលហើយ។
I really didn’t get one, Kent!
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានមួយ Kent!
What if I didn’t pass?
ចុះបើខ្ញុំមិនឆ្លង?
Mom.
ម៉ាក់។
So what do you want to happen now, Alys?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់ ​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ, អាលីស?
What?
អ្វី?
Hon, I’ll handle this.
សួស្តី ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
You deal with her.
អ្នកដោះស្រាយជាមួយនាង។
Nanny!
ណានី!
Dad.
ប៉ា។
What’s this?
តើនេះជាអ្វី?
Notification letter from Saint Collete Academy.
លិខិតជូនដំណឹងពី Saint Collete Academy ។
You didn’t pass.
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
I know, Dad.
ខ្ញុំដឹង ប៉ា។
I barely answered anything on the exam.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឆ្លើយ អ្វីទាំងអស់នៅពេលប្រឡង។
What are we going to do now?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I don’t even know how to convince your mom last night.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែរ​កាលពី​យប់មិញ​។
She’s about to book your ticket.
នាងហៀបនឹងកក់សំបុត្ររបស់អ្នក។
You’re really sending me to Nana’s?
អ្នកពិតជាបញ្ជូន ខ្ញុំទៅ Nana មែនទេ?
Come on, Alys.
អាលីស។
Look...
មើល...
We let you go to a regular school even when we knew your grades weren’t doing well,
យើងឲ្យអ្នកទៅសាលាធម្មតា ទោះបី យើងដឹងថា ថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកមិនល្អក៏ដោយ
because you said that’s what you wanted.
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថា នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You actually did better when you were homeschooled!
អ្នកពិតជាធ្វើបានប្រសើរជាងពេល អ្នកនៅសាលានៅផ្ទះ!
We just wanted you to improve,
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកកែលម្អ
but you really tested your Mom’s patience.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានសាកល្បង ការអត់ធ្មត់របស់ម្តាយអ្នក។
Dad, please don’t send me to the States.
ប៉ាកុំ បញ្ជូនខ្ញុំទៅរដ្ឋ។
Okay, here’s the plan...
មិនអីទេ នេះជាគម្រោង...
scare your mom.
បំភ័យម្តាយរបស់អ្នក។
Tell her you’ll run away.
ប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងរត់ចេញ។
Say you’ll take me and Dane to the States,
និយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំ និង Dane ទៅរដ្ឋ
and she’ll be left behind.
ហើយនាងនឹងត្រូវទុកចោល។
- Go ahead, tell her that. - Seriously, Dad?
- ទៅមុខប្រាប់នាង។ - ធ្ងន់ធ្ងរទេប៉ា?
Yup, she’ll agree.
បាទ នាងនឹងយល់ព្រម។
Thank you, Dad! You’re the best!
អរគុណលោកប៉ា! អ្នកគឺល្អបំផុត!
So what now, Bee?
ចុះពេលនេះ Bee?
I’m not ready for a long-distance relationship!
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយទេ!
That’s so dramatic.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
SCA and Brenford are basically next-door neighbors.
SCA និង Brenford គឺជា អ្នកជិតខាងដែលនៅក្បែរនោះ។
What if I strangle you instead?
ចុះបើខ្ញុំច្របាច់កអ្នកជំនួសវិញ?
Of course I want us to be in the same school, Bee!
ពិតណាស់ខ្ញុំចង់អោយពួកយើង នៅសាលាតែមួយ Bee!
So what do we do?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
Let’s test how much this cockroach loves me.
សាក​ល្បង​មើល​ថា ​កន្លាត​នេះ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា?
Then just go to Brenford too.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅ Brenford ផងដែរ។
Yeah!
បាទ!
I’m really thinking about it
ខ្ញុំពិតជាគិតអំពីវា។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yeah, I’m serious!
បាទ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ!
But I’m still figuring out how to tell my parents.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរក វិធីប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
They might have a heart attack when they find out I’m not going to SCA.
ពួកគេប្រហែលជាគាំងបេះដូង នៅពេលពួកគេដឹងថាខ្ញុំមិនទៅ SCA ។
What do we do, Bee?
តើយើងធ្វើអ្វី Bee?
My God.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Uhm, Kent. - Huh?
- អូខេន។ - ហ៎?
What’s this?
តើនេះជាអ្វី?
Once again, congratulations.
ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអបអរសាទរ។
We look forward to welcoming you to campus…
យើងទន្ទឹងរង់ចាំ ស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់បរិវេណសាលា…
Bee, you passed!
Bee អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ!
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I was just messing with you earlier.
ខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃ ជាមួយអ្នកមុន។
That’s so mean, Bee!
មានន័យណាស់ Bee!
You played with my feelings?!
តើអ្នកលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
You’re just too gullible.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ល្ងង់​ពេក។
“Gullible?”
“ងាយយល់?”
I’m gullible?
ខ្ញុំ​ល្ងង់?
- No way! - I’m gullible?!
- គ្មានផ្លូវទេ! - ខ្ញុំល្ងង់?!
I’m gullible?!
ខ្ញុំល្ងង់?!
- Stop it already! - Nope! You’re chasing me now!
- ឈប់សិន! -អត់ទេ! អ្នកកំពុងដេញខ្ញុំឥឡូវនេះ!
I’m going to hug you!
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក!
Bee...
សត្វឃ្មុំ...
can I hug you?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
Why are you even asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I thought you might push me away.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ។
You’ve got violent tendencies.
អ្នក​មាន​និន្នាការ​ហិង្សា។
You’re insane!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
If you’re going to hug me, just do it—
ប្រសិនបើអ្នកនឹង អោបខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា -
Thank you, Bee!
អរគុណ Bee!
I’m so proud of you!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
You know what,
អ្នកដឹងថាអ្វី,
thank God we’re not doing LDR.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលយើងមិនធ្វើ LDR ។
Because I cannot live a day without you by my side.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅ មួយថ្ងៃដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
One more cheesy line and I swear I’m breaking up with you!
មួយ​ខ្សែ​ទៀត​ហើយ ខ្ញុំ ​ស្បថ​ថា​នឹង​បែក​គ្នា​ហើយ!
Come on, Bee.
មកទៀតហើយ ឃ្មុំ
Kent!
ខេន!
Nanny, where’s the kosher salt?
ណានី អំបិលកូសឺ នៅឯណា?
You forgot again?!
ភ្លេចទៀតហើយ?!
Ugh Nanny, I told you not to forget it.
Ugh Nanny ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា កុំភ្លេចវា។
I need it later!
ខ្ញុំត្រូវការវានៅពេលក្រោយ!
Mommy?
ម៉ាក់?
Nanny always forgets!
ណានីតែងតែភ្លេច!
Mommy.
ម៉ាក់។
I’m enrolling at Brenford instead.
ខ្ញុំចុះឈ្មោះនៅ Brenford ជំនួសវិញ។
No.
ទេ
I filed your application at NYCU.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំរបស់អ្នក នៅ NYCU ។
Mom, seriously.
ម៉ាក់, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Don’t “Mommy” me!
កុំ "ម៉ាក់" ខ្ញុំ!
I told you a million times ago,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដងមុន
if you fail the SCA exam, we’re shipping you off to the States!
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រឡង SCA យើងនឹង បញ្ជូនអ្នកទៅកាន់រដ្ឋ!
But it was really hard, Mom.
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកណាស់ម៉ាក់។
Alys, it’s not hard!
អាលីស មិនពិបាកទេ!
Aya passed!
អាយ៉ា ឆ្លងផុត!
Aya passed?
Aya ឆ្លងកាត់?
See?
ឃើញទេ?
You’re the only one who didn’t pass!
អ្នក​តែ ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​!
You disappoint me!
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំ!
Nanny!
ណានី!
I’m sorry, Mom.
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
I really tried studying.
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមសិក្សា។
But no matter how hard I squeezed my brain, nothing came out.
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ច្របាច់ ​ខួរក្បាល​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ចេញ​មក​ដែរ។
I just couldn’t do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
Please believe me. I really tried.
សូមជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាម។
I really did my best,
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
but I still failed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបរាជ័យ។
Mommy…
ម៉ាក់…
I’m sorry, Alys.
ខ្ញុំសុំទោស អាលីស។
I have so many dreams for you.
ខ្ញុំមានសុបិនជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Please, don’t let us down.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខក​ចិត្ត។
Sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់។
Stop saying sorry.
ឈប់និយាយពាក្យសុំទោស។
You know what, you’re your Dad’s daughter.
អ្នកដឹងទេថាអ្នកជា កូនស្រីរបស់ប៉ាអ្នក។
Your Dad is smart.
ប៉ារបស់អ្នកឆ្លាត។
Too bad he’s dumb when it comes to love.
ស្ដាយណាស់ គាត់ល្ងង់ ពេលស្រលាញ់។
That’s why he ended up with Liana.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបញ្ចប់ជាមួយ Liana ។
Mom, come on.
ម៉ាក់មក។
Aunt Liana hasn’t done anything wrong.
មីងលីណាមិនបាន ធ្វើអ្វីខុសទេ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Just follow in your Dad’s footsteps, okay?
ដើរ​តាម​គន្លង​ឪពុក​ឯង​មែន​ទេ?
Show us! You’re smart, sweetheart!
បង្ហាញយើង! អ្នកឆ្លាតណាស់សម្លាញ់!
But Mom, what would I even do at NYCU?
ប៉ុន្តែម៉ាក់ តើ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅ NYCU?
They don’t offer the course I want.
ពួកគេមិនផ្តល់វគ្គសិក្សាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Why? I thought you liked Advertising?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នក ចូលចិត្តការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
So, what do you wanna take up, then?
ដូច្នេះតើអ្នក ចង់យកអ្វី?
Baking.
ការដុតនំ។
Please?
សូម?
Please, Mom.
សូមម៉ាក់។
Just one semester, I promise!
តែមួយឆមាសទេ ខ្ញុំសន្យា!
Just one sem at Brenford, and if I get bad grades...
ត្រឹមតែមួយវគ្គនៅ Brenford ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ...
you can send me straight to a community college in the U.S.
អ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅ មហាវិទ្យាល័យសហគមន៍នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
Please Mom, just give me one chance!
សូមម៉ាក់ ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំមួយ!
Okay, fine.
យល់ព្រម។
One semester only, okay?
តែមួយឆមាសទេ?
Thank you, Mommy!
អរគុណម៉ាក់!
Thank you, so much!
អរគុណច្រើន!
Better than Liana, hmm?
ល្អជាង Liana មែនទេ?
You’re really the best!
អ្នកពិតជាល្អបំផុត!
Yes, the bestest among everyone!
បាទ ល្អបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- That’s good. - I love you, Mom!
- នោះជាការល្អ។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់!
- I love you! - I love you so much!
-ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក! - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
Tss.
ស.
What?
អ្វី?
No wonder your bill’s so high. You bought so much stuff.
កុំឆ្ងល់ថាវិក័យប័ត្ររបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់។ អ្នកបានទិញរបស់ច្រើនណាស់។
Tss.
ស.
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Choose one.
ជ្រើសរើសមួយ។
Your Aunt Katrina’s two months pregnant.
ម្តាយមីង Katrina មានផ្ទៃពោះពីរខែ។
Congrats.
អបអរសាទរ។
I’m sorry you feel that way about me and Katrina.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ ចំពោះខ្ញុំ និង Katrina ។
But your Mom’s been gone a long time.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក បានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I actually don’t care anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទៀតទេ។
Thanks, son.
អរគុណកូនប្រុស។
Here.
នៅទីនេះ។
Your admission at St. Collete Academy.
ការចូលរៀនរបស់អ្នកនៅ St. Collete Academy ។
Once you start college, your Mom’s will
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម មហាវិទ្យាល័យ ឆន្ទៈរបស់ម៉ាក់
allows you to access your trust fund.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលប្រើ មូលនិធិទុកចិត្តរបស់អ្នក។
But Drake, once you get the money...
ប៉ុន្តែ Drake នៅពេលដែល អ្នកទទួលបានប្រាក់ ...
please don’t leave me too.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
You’re so soft.
អ្នកទន់ណាស់។
No really, son.
ពិតទេកូនប្រុស។
I miss your grumpiness.
ខ្ញុំនឹកភាពក្រៀមក្រំរបស់អ្នក។
Tss.
ស.
I’m crashing at your place tonight.
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ដួល​នៅ​កន្លែង​ឯង។
Why can’t I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I paid for all of this anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ទាំងអស់នេះ។
I’ll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
Relax, I was kidding.
សម្រាក ខ្ញុំនិយាយលេង។
What if we just sleep side by side tonight?
ចុះបើយើងដេក ក្បែរគ្នាយប់នេះ?
No.
ទេ
Alys will stop by later.
អាលីសនឹងឈប់នៅពេលក្រោយ។
You can’t sleep here.
អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
Alys is coming?
អាលីសមកទេ?
Anyway, take care, alright?
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន?
But your Uncle Andy said,
ប៉ុន្តែពូ Andy របស់អ្នកបាននិយាយថា
look after Alys. Respect her.
មើលថែ Alys ។ គោរពនាង។
Don’t go starting a family just yet.
កុំទៅចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
She’s still young.
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
You know Uncle Andy?
ស្គាល់ពូ Andy ទេ?
Of course!
ពិតណាស់!
I already met my future in-laws.
ខ្ញុំបានជួបអនាគតក្មេករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Anyway, I’m heading out.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ។
By the way, Drake...
និយាយអញ្ចឹង Drake...
Alys is too cute, she convinced me.
អាលីស​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេក នាង​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ខ្ញុំ។
She asked me to buy you a car.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញឡានឱ្យអ្នក។
I had no choice, so I bought you one.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មួយ​មក​អ្នក។
It’s in the parking lot right now, waiting.
វាស្ថិតនៅក្នុងចំណតឡាន ឥឡូវនេះ កំពុងរង់ចាំ។
Don’t you ever look at her when she’s being cute and all.
កុំ​មើល​នាង ​ពេល​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ទាំង​អស់​គ្នា
That’s only for me to see.
នោះ​គឺ​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​។
I’m heading out
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ
You passed too, Kei!
អ្នក​ក៏​ឆ្លង​កាត់​ដែរ​ ខេ!
Will you study here instead?
តើអ្នកនឹងរៀននៅទីនេះជំនួសវិញទេ?
Please.
សូម។
Maybe this is the end for us, Sheen.
ប្រហែលជានេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង Sheen ។
At least I got to experience being loved and how to love.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ ​នៃ​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​និង​របៀប​ដើម្បី​ស្រឡាញ់.
Are you really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
I’ll come back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Maybe in five years?
ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
I’m not sure anymore.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។
Let’s end this now.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
Please don’t cry because I’ll be leaving.
កុំយំ ព្រោះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Smile because I’ll be returning.
ញញឹមព្រោះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Okay?
មិនអីទេ?
You’ll come back.
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
I’ll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
I’ll come back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
But if you end up liking someone else...
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល ​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង...
don’t stop yourself,
កុំបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នក,
just because you still have feelings for me.
ដោយសារតែអ្នកនៅតែ មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
Falling in love, Sheen, is the prettiest thing in the world.
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍ Sheen ជា ​រឿង​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក។
Okay?
មិនអីទេ?
You’re the only one I want, Kei!
អូន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​, Kei!
But we can’t be sure of that.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
You might fall for Aya or Alys,
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់សម្រាប់ Aya ឬ Alys,
so please, don’t feel responsible for me.
ដូច្នេះ សូម​កុំ​ទទួល ​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Okay?
មិនអីទេ?
Goodbye, Sheen.
លាហើយ Sheen ។
Drake?
Drake?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Where could he be?
តើគាត់អាចនៅទីណា?
Uh, Drake?
អូ Drake?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
LDR!
LDR!
What the heck?!
ស្អី?!
I don’t want LDR!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន LDR!
Oh, you’re here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
Where’d you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
I took the car for a test drive.
ខ្ញុំ​យក​ឡាន​ទៅ​សាក​ល្បង។
Thanks for convincing Dad.
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ា។
Did you fail?
តើអ្នកបរាជ័យទេ?
Wow, rude much!
យ៉ាប់ណាស់!
Can’t you just ask, “Did you pass?”
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសួរថា "តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?"
“Alys” and “Passing” can’t be used in one sentence.
"Alys" និង "Passing" មិនអាច ប្រើក្នុងប្រយោគតែមួយបានទេ។
That’s so mean!
មានន័យណាស់!
You’re so rude.
អ្នក​ឈ្លើយ​ណាស់
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Am I not allowed to hang out here?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យដើរលេងនៅទីនេះទេ?
Yes, especially when you’re messing up my condo.
បាទ ជាពិសេសនៅពេលដែល អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
OC!
អូខេ!
Uhm...
អុឹម...
Drake…
Drake…
What?
អ្វី?
I’ll be enrolling at Brenford.
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះនៅ Brenford ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because you’re such a noob!
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ!
Wow, just because I didn’t pass, I’m already a noob?
អីយ៉ា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន ​ឆ្លង​កាត់ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ហើយ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You really are a noob, aren’t you?
អ្នកពិតជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So stop rubbing it in.
ដូច្នេះឈប់ជូតវាទៅ។
It’s not fun to be called “stupid” all the time.
វាមិនសប្បាយទេដែលត្រូវបានគេហៅថា "ល្ងង់" គ្រប់ពេលវេលា។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you’ll be my noob.
អ្នកនឹងក្លាយជា Noob របស់ខ្ញុំ។
Your noob?
កូនរបស់អ្នក?
Mine and mine only.
របស់ខ្ញុំនិងរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Tss!
សស!
No effect.
គ្មានផលប៉ះពាល់។
I didn’t feel butterflies at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មេអំបៅទាល់តែសោះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Alys…
អាលីស…
I’ve been dying to kiss you.
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ថើប​អ្នក​។
Wait. What is it?
រង់ចាំ។ តើវាជាអ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
1121.
១១២១.
Did she really forget?
តើនាងពិតជាភ្លេចទេ?
1124?
១១២៤?
How could she forget such an important date?
តើនាងអាចបំភ្លេច កាលបរិច្ឆេទដ៏សំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
1120.
១១២០.
Hey!
ហេ!
Ugh, this is so annoying!
អូយ នេះ​រំខាន​ណាស់!
Drake!
Drake!
Hello?!
សួស្តី?!
I know you can hear me and see me, Drake.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ ខ្ញុំ ហើយឃើញខ្ញុំ Drake ។
Drake!
Drake!
Alys, come on, remember.
អាលីស ចាំអីទៀត
You’ve got this, Alys!
អាលីស!
Remember.
ចងចាំ។
Alys, remember!
អាលីស ចាំ!
1131.
១១៣១.
On the next episode of Seducing Drake Palma.
នៅវគ្គបន្ទាប់នៃ Seducing Drake Palma ។
Get your hands off me.
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
This is scary, I don’t wanna go in.
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទេ។
Lord, please let me make a friend.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមឱ្យ ខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត។
Just one.
តែមួយ។
Even if they’re ugly, just as long as they don’t smell.
ទោះបីវាអាក្រក់ក៏ដោយ ដរាបណាពួកគេមិនមានក្លិន។
My noob!
កូនអើយ!
What?
អ្វី?
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I really miss Aya and Sheen.
ខ្ញុំពិតជានឹក Aya និង Sheen ។
Hey…
ហេ…
do you have a partner already?
តើអ្នកមានដៃគូរួចហើយឬនៅ?
I have a boyfriend!
ខ្ញុំមានសង្សារហើយ!
No, I meant for the Freshman Walk.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាសម្រាប់ Freshman Walk។
Do you already have a partner?
តើអ្នកមានដៃគូរហើយឬនៅ?
Let’s just go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Drake, wait for me!
Drake ចាំខ្ញុំ!
You didn’t text me yesterday, I was waiting for you!
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក!
I have class.
ខ្ញុំមានថ្នាក់។
Wait, Drake.
រង់ចាំ Drake ។
What?!
អ្វី?!
I said be careful!
ខ្ញុំថាប្រយ័ត្ន!
Ouch!
អុញ!
Drake!
Drake!
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?